---
title: "走山"
slug: "zoushan"
date: 2025-10-14T20:23:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21526
vod_sub: ""
vod_actor: "耿业庭, 丁燃, 刘博, 乌日丽格, 胡榧, 高欢, 王岗, 何涌生, 张芷菀, 刘善周, 韩青扬"
vod_director: "仇镇霆"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 194
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-15/f0a5d2fc5be89de3b8f1f31bee443ca0.jpg"
---

走山人子张天正因中毒变得痴傻，和孙子张北辰平静地生活在青石村，神秘女子段思言的出现打破了爷孙原本平凡的生活，张北辰这才知道自己对爷爷一无所知。被张北辰救下的段思言此番前来却是想杀了张北辰为父母报仇，并且还提到奇门中一件惨烈的往事“金乌之变”。二人达成契约寻找往事真相，张北辰决定继承爷爷的往生刃，成为一名走山人，并解开爷爷中毒的真相。自此，走山人张北辰，武功高强的段思言，鬼医传人卫灵儿，北马马天虹一起踏上寻找真相的旅途。一路上，经历了各种各样的诡异事件，四个少年勇敢无畏，将这些诡谲的事件一一破解，看到了人世间的贪嗔痴恨，也感受到了人与人之间最珍贵的感情。但更多的，这些看似怪力乱神的事件，背后实则是人心的卑鄙龌龊，正所谓“人间无鬼，恶是人心”，一念天堂，一念地狱。四个少年渐渐靠近真相，父辈的谜团也逐渐浮现，爷爷中毒的背后似乎隐藏更大的阴谋，四人的前路尚未可知……
